Medyanın tabiatındaki değişimden ve bu değişimin,
dünyanın dört bir yanında, duyurmak istediği bir mesajı olan herkes için
ne anlama geldiğinden bahsetmek istiyorum.
Ve bunu, bu değişimle ilgili bir kaç öykü anlatarak
örneklendirmek istiyorum.
İşte buradan başlayacağım. Geçen Kasım'da başkanlık seçimi yapıldı.
Gazetelerde haberlerini büyük ihtimalle okumuşsunuzdur.
Ülkenin bazı bölgelerinde, oy kullanımının engellenebileceğine
dair endişeler vardı.
Bu yüzden, oylamaların filme alınması planlandı.
Cep telefonunda fotoğraf veya video kaydetme imkanı olan vatandaşların
sandıklarda, oy kullanımının engellendiği